أنا لم أره في الآونة الأخيرة.
-نعم، شكرا جزيلا لك.
-نعم.
ماذا نفعل؟
إذا لم نجده
قبل التحقيق، نحن في ورطة.
لقد كان خارج الشبكة لعدة أيام.
هو لم يهرب إلى مكان ما، أليس كذلك؟
مرحباً سيد دو را إيك؟
مركز الشرطة يتحدث.
آسف، ماذا؟
مركز الشرطة
هل أنت ولي أمره؟
أنا محاميه.
ورفض إعطاء عنوانه
وصرخ أنه ليس لديه مكان يذهب إليه.
من فضلك خذه إلى المنزل.
دعونا فقط نوصله إلى المنزل.
إذا تركناه في مكان قريب،
سوف يدخل من تلقاء نفسه.
قالوا إنه يرفض العودة إلى المنزل.
وبعد كل ذلك كيف يمكنه العودة إلى هناك؟
إنها مشكلته!
إذن ستأخذه إلى منزلك؟
هناك الكثير من الموتيلات
أو حمامات البخار حولها.
سآخذه إلى مكان ما...
إذا كان كثيرا، سلمه.
سأحمله.
انسى الأمر، لا يمكنك حمل هذه الكتلة بأي حال من الأحوال.
نحن على وشك الوصول، وأنت تقول ذلك الآن.
هل هو حقا معبود؟ لماذا هو ثقيل جدا؟
أي نوع من التعذيب هذا؟
هذا ليس صحيحا.
اسمحوا لي أن آخذه إلى مكاني.
كيف يمكنه البقاء في مكانك؟
لديك التنصت على المكالمات الهاتفية
وجميع أنواع الأشياء المشبوهة هناك.
اخرج، على عجل.
-ما زال رجلاً، وأنت لست كذلك..
-فقط اذهب.
حسنًا، أنا ذاهب.
أنت لا تقدم لي حتى
كوب من الماء.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
ما الأمر مع هذا التحديق غير المحترم؟
اعتقدت فقط
إنه العذر المثالي للتفريغ
كل تلك المشاعر الشخصية اللزجة.
هذا ليس عذرا.
إذا ألقيناه في أي مكان
ويختفي، لقد انتهينا.
على محمل الجد، لا أنت خائف على الإطلاق؟
خائف من ماذا؟
ماذا؟
تقصد أن را إيك قد يكون قاتلاً؟
نعم. بصراحة، أنت لا تعرف بعد.
ألست خائفا؟
أنا خائف.
صحيح، إذن--
بالطبع، اعتقدت
ماذا لو فعل ذلك حقا.
ماذا لو قدمت له كل الدعم
ساعد في تحويله إلى وحش.
وهذا ما يخيفني حقا.
لكن هذه مسألة مختلفة.
الآن، أنا محاميه.
لذلك يجب أن أحمي موكلي حتى النهاية.
EP03
لأنني لا أستطيع التوقف عن الموت
لا أستطيع أن أصدق
را إيك يرقد في منزلي
في غرفتي، على سريري.
لا تذهب.
من فضلك لا تذهب.
ماذا؟
هل أنت مستيقظ؟
هذا هو الارتياح.
اعتقدت أنك قد لا تستيقظ.
ماذا أقول حتى؟
الحصول على قبضة، والبقاء هادئا.
جميل أن أراك مرة أخرى.
السيد دو را إيك،
مرحبا بكم في بيتي.
هل لا تتذكر؟
اتصلت بي الشرطة الليلة الماضية بشأنك.
أنت…
اتصلت بي الشرطة أمس.
قالوا أنه تم العثور عليك في حالة سكر في الحديقة.
لم أكن أعرف رمز الباب الخاص بك،
وشعرت أنه من الخطأ إسقاطك
في بعض الفنادق العشوائية.
لذلك أحضرتك إلى هنا أولاً.
انتظر ثانية!
إنه استدعاء من النيابة العامة
إذا رفضت مرة أخرى، فقد يطلبون ذلك
مذكرة، وقد يتم احتجازك.
يمكنك الذهاب إذا أردت،
ولكن لا تزال بحاجة إلى الرد على مكالماتي.
إذا اختفيت مرة أخرى، فسوف يسحبني إلى الأسفل...
إلى أين أنت ذاهب؟
المحامي ماينج!
هل ستتركه يذهب هكذا؟
السبب المباشر للوفاة
هو فقدان الدم بشكل كبير
من هذه الطعنة في الصدر.
لا توجد جروح دفاعية.
وعندما تعرض للهجوم،
وكانت الضحية بدون حراسة تماما.
لذلك إما أنه لم يستشعر المهاجم أبدًا
أو كان المهاجم شخصًا يثق به.
كنت أعرف.
ما زلت أخبرك أنه كان شخصًا يعرفه.
ولكن هنا هو الجزء الغريب.
ذهب النصل نظيفة
بين الضلع الرابع والخامس،
ثقب القلب.
وهذا يعني ضربة واحدة
تسبب في إصابة قاتلة.
ألم تقل مستوى الكحول في دمه؟
كان مرتفعا وقت اعتقاله؟
بالإضافة إلى ذلك، كان لديه أدوية مضادة للقلق
والمهدئات فيه.
كيف يمكن لشخص في تلك الحالة
الهبوط مثل هذا الهجوم الدقيق؟
حسنا، ربما هو فقط
تأرجحت هنا وانزلقت.
يمكن أن يحدث نوعا ما.
بشكل عام، فمن الصعب جدا
لتنفيذ شيء بهذه الدقة،
بينما كان في حالة سكر تماما.
أنت على حق.
لقد قلت التشريح
سوف يعطينا شيئا.
ومع ذلك، ليس لدينا أي شيء ثابت.
المقابلة المشتبه بها قادمة
وليس لدينا بطاقة للعب.
أنا متأكد من أن هذا المجنون فعل ذلك بالرغم من ذلك.
قلت أنه لم يتم العثور على أي سلاح في مكان الحادث
وهاتف كانغ وو سيونغ مفقود أيضًا.
إذا لم يدخل أو يخرج أي شخص آخر،
أين ذهب كل ذلك؟
لا شيء من هذا يضيف.
نحن نعمل على توسيع نطاق الدوائر التلفزيونية المغلقة
والنافذة الزمنية الآن.
هطلت الأمطار في ذلك اليوم،
لذلك من الصعب تأمين اللقطات،
لكننا سنحصل على شيء قريبًا--
أنت تعرف ذلك في حالة
حيث ينفي المتهم
الدليل هو كل شيء، أليس كذلك؟
بالطبع.
لذا أحضر لي الدليل
الذي يربطه بالجريمة.
-ثم سنجبر على الاعتراف.
-نعم.
تنفيذ دو را إيك!
-أعدمه!
أعد كانغ وو سيونغ إلى الحياة!
-إعادته!
تنفيذ دو را إيك!
-أعدمه!
أعد كانغ وو سيونغ إلى الحياة!
إنه مثل ذلك كل يوم.
حتى وقت قريب،
لقد كنت مشغولا بسحب المشجعين
الذين ظلوا يقولون إنهم يحبون Ra-ik.
مرحبًا، أنا جانغ هان غو، مدير Ra-ik.
تحدثنا على الهاتف.
أنا المحامي ماينج الذي أمثل دو را إيك.
نعم.
يرجى الحصول على مقعد.
جانج هان جو,
لقد كان مع جولد بويز منذ البداية،
ويعرفه المعجبون بسمعته السيئة.
ف***! اخرج من هنا!
خارج!
لا بد أنها كانت قاسية.
سمعت أنك وجدت
المشهد الأول في تلك الليلة.
حسنا، نعم.
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
كان هناك شخص آخر هناك أيضاً، أليس كذلك؟
مدبرة المنزل في منزل Do Ra-ik.
السيدة تشيونغجو؟
سمعت أنها الوحيدة
مع بطاقة مفتاح إلى مكانه.
أنا أتساءل عما إذا كانت قد فقدت ذلك من أي وقت مضى.
لا أعتقد ذلك، فهي دقيقة للغاية.
لقد كانت تعمل في مكان Ra-ik
منذ ما يقرب من عشر سنوات
ولم يحدث شيء من هذا القبيل على الإطلاق.
ولهذا السبب يثق بها.
إنه على حق.
وهي معروفة بين المعجبين أيضًا.
لقد ذكرها را إيك دائمًا
كلما شكر الناس.
يمكنك الدخول.
سيدي، هذا المحامي ماينج سي نا.
مرحبًا.
جيوم بو سانغ، الرئيس التنفيذي لشركة Goldie Entertainment.
لقد ضغط على كل قطرة أخيرة
من أولادنا بدون أيام عطلة،
وهذه هي الطريقة التي يعيش بها الرفاهية.
والثانية جاءت الفضيحة
سارع لمراجعة العقد.
يا له من لقيط بلا قلب.
لا، إنها مجرد إشاعة.
لقد قمنا بمراجعة الإنهاء
عقدنا مع Ra-ik،
ولكن لم ينفذها قط.
لم يتم إثبات أي شيء حتى الآن.
لكنني رأيت بيانا صحفيا
قائلا أنك كنت تلغي
عقدك الحصري معه.
تهدئة المساهمين
كان عليه أن يأتي أولا.
كنا بحاجة للإظهار
وكانت الشركة تستجيب بسرعة
إلى الحادث، هذا كل ما كان.
في الليلة التي حدث فيها ذلك،
لقد كنتما معاً أليس كذلك؟
نعم.
وكان علينا تصفية الحسابات
بعد الحفل.
هل حدث أي شيء آخر في ذلك اليوم؟
أي شيء مثل دو را إيك
وكانغ وو سيونغ يتقاتلان أو شيء من هذا القبيل...
لا، لم يقاتلوا قط. ليس مرة واحدة.
حتى أنني تحدثت مع وو سيونج
لفترة وجيزة في تلك الليلة،
وبدا طبيعيا تماما.
في أي وقت تقريبًا تحدثتما؟
لا أعرف.
ما هو الوقت كان؟ اسمحوا لي أن تحقق.
نعم.
أنت هنا. احصل على مقعد.
إنهم جاي هي ويونغ بن.
إنهم في جولد بويز
مع Ra-ik وWoo-seong.
هؤلاء هم تشوي جاي هي ولي يونج بن.
لا أحد يعرف هذين
أفضل مما يفعلون.
لذلك اتصلت بهم.
أنا المحامي ماينج سي نا
من شركة تشون أون للمحاماة.
أنا أمثل دو را إيك في هذه القضية.
شكرا لك على وقتك.
كان لدي بالفعل بعض الأسئلة.
ولفهم ما حدث،
نحن بحاجة إلى صورة واضحة
من قبل وبعد.
سمعت أنكم جميعًا التقيتم في حفل را إيك
في اليوم السابق للحادث.
هل يمكن أن تخبرني
المزيد عن ما حدث بعد ذلك؟
لم يكن هناك شيء خاص.
لكني سمعت كل الأعضاء
كان من المقرر أن يكون ضيفًا في حفلته الموسيقية،
وتم إلغاؤه
- بسبب الصراع بين الأعضاء.
-من قال ذلك؟
كيف كانت علاقتكما
مع را إيك عادة؟
كنا بخير. لماذا؟
-جاي هي.
-إنها تستمر في طرح أسئلة غريبة.
قرأت كل القيل والقال عنك.
أيها المجرمين الأحرار في كل وقت،
والناس يمزقونك من أجل ذلك.
-كيف يمكن لشخص أن يفعل ذلك؟
-تشوي جاي هي!
لقد مات وو سيونج!
بسبب ذلك النفسي.
الجميع يعرف
كيف كان شكله، وكم كان عنيفًا.
كان يحطم الأشياء ويقسم
كلما لم يعجبه شيء ما.
حتى أنه ضربني في يوم الحفل أيضًا.
ضربوه؟
ثم شائعة عن را إيك
ضرب الأعضاء كان صحيحا.
بمجرد رؤية هذا،
لا توجد وسيلة
يمكنك الدفاع عن هذا اللقيط.
ينظر. شاهد ماذا فعل بوو سيونج.
-رع إيك.
-وو سيونج! أنا...
أنت لم تخبرني...
لا تحاول السيطرة على كل شيء بنفسك...
لا يوجد أحد. لا احد.
لا أحد يؤمن حقًا
انه ليس القاتل.
والدة المغني دو را إيك
تم تحديده كمشتبه به في جريمة قتل،
أصدر بيانا
حول التهم المزعومة، مما أثار ضجة.
وأصرت في مقابلة
ابنها لن يفعل مثل هذا الشيء أبدًا
ودافع بقوة عن براءته.
لكنها أضافت ذلك
إذا ارتكب أي خطأ
يجب أن يصبح نظيفًا حتى الآن
والتكفير عنها…
كان عليك أن تمنع ذلك!
وبسبب تلك المادة،
انخفضت القيمة السوقية لدينا بنسبة 10٪.
حسنًا، سأتعامل معه
قطعه فضفاضة أو أيا كان.
التركيز فقط على الاغلاق
تلك التقارير في الوقت الراهن.
انتظر...
سأتصل بك مرة أخرى.
لا بأس.
أين كنت كل هذا الوقت؟
لن تجيب على هاتفك.
لقد كنت أبحث عنك.
لماذا؟
إذن يمكنك إلغاء عقدي؟
أخبرني ماذا حدث مع وو سيونج.
إذا قمت بالشرح،
هل ستصدقني حتى؟
ذلك يعتمد على القصة التي ترويها.
الآن، مجرد تنظيف الفوضى
من عروضك الترويجية المنفردة المدمرة
-يكلفنا الكثير بالفعل--
-وو سيونج مات!
لقد مات وأنت تهتم بالمال فقط؟
بالنسبة لك، هل هذا كل ما كان عليه؟
مجرد خسارة أخرى؟
ماذا عنك؟
بالنسبة لك، ما هو وو سيونج؟
ما الذي تتحدث عنه؟
-أنت تعلم أننا وأنا--
-لا، لا أعرف شيئًا.
أنت الوحيد
من يعرف ماذا حدث في تلك الليلة
ومن يستطيع أن يثبت أنك بريء.
وإلى أن يثبت ذلك،
لا يوجد شيء يمكننا القيام به من أجلك.
ولا حتى أصدقك.
لذا، في النهاية،
أنت فقط ترميني بعيدًا.
حتى الآن،
من المحتمل أن يكون منزلك وسيارتك
جميعها تحت الحجز المؤقت.
أخذت والدتك الكثير من القروض
تحت اسمك.
في هذه الحالة، يعتقدون
لن تتمكن أبداً من تسديده،
لذا فإن الدائنين يتحركون بسرعة كبيرة.
وحتى الآن والدتك...
أخذ المال
وإجراء المقابلات في كل مكان.
أنا أفعل كل ما بوسعي
لاحتواء ذلك.
هذا هو آخر شيء يمكنني القيام به بالنسبة لك.
السيدة دو مي كيونغ؟
"مينج سي نا"؟
لقد أتيت راكضاً في اللحظة التي اتصلت بها.
كيف حتى حصلت على رقمي؟
لقد تركت جهة الاتصال الخاصة بك في الكثير من الأماكن،
التطوع لإجراء المقابلات.
إنه ابني. يجب أن أعطي جانبي أيضًا.
هل هذا خطأ؟
إذا واصلت إجراء المقابلات
وفي وسط كل هذا،
يمكن أن تنشر معلومات خاطئة
أو تحريف كيفية رؤية الناس للقضية.
ملتوية؟
أنا أعرف ابني أفضل من أي شخص آخر.
ولهذا السبب أتحدث.
لا يوجد أحد آخر على هذا الكوكب
من سيأخذ جانب ذلك الشقي غيري.
وأعطيته كل ما يملك،
وكل ما عدت إليه هو الخيانة.
رفع دعوى قضائية ضد والدته للحصول على القليل من المال.
لا يوجد شيء لن يفعله.
سيدتي، لم يتم إثبات أي شيء حتى الآن.
نعم، ليس بعد.
لكنه ربما فعل ذلك.
ثم ماذا؟ وإذا أخطأ فعليه أن يدفع.
هكذا قمت بتربيته.
ولكن لا يزال هو ابني.
كم يمكنني الحصول عليه؟
-ماذا تقصد؟
-تعال.
أعلم أنك تحاول كسب لقمة العيش أيضًا.
الحقيقة تصنع دائما
من المال على أي حال. يمين؟
أنا فقط أطلب القليل من المجاملة.
هل تطلب مني مكافأة؟
لقد أصبح فمي ذا قيمة كبيرة في الآونة الأخيرة.
حتى الصحفيين يدفعون لي.
هناك أغنية من تأليف ابنك
في الألبوم الأول لـ Gold Boys.
وقال انه كتب ذلك
التفكير في طفولته.
أخيرا فهمت
لماذا بدا حزينا جدا.
أنا لا أعرف كل شيء بينكما.
ولكن هناك شيء واحد أعرفه بالتأكيد.
ابنك غنى للناس
حتى يتمكنوا من التحمل، والاتكاء على شيء ما،
حتى يتمكنوا من العثور على الأمل مرة أخرى.
ولكن يبدو أن تلك الأغنية
لم تصل إليك أبدا.
للأسف.
ما الذي تتحدث عنه؟
من الآن فصاعدا أنصحك بشدة
للتوقف عن التحدث إلى الصحافة.
إذا ظهرت مقابلة أخرى
هذا يؤذي دو را إيك ولو قليلاً،
سأقدم تهمًا جنائية
للتشهير
والمطالبة بالتعويضات.
سأستخدم كل خيار قانوني لدي.
ثم.
يا!
كيف يمكن أن يكون الناس كلهم هكذا..
نعم، تشونغ جاي.
ماذا؟
ماذا نفعل؟
قلت لك أن تراقبه عن كثب!
ودخل من الباب الخلفي
فظننت أنه سيخرج بهذه الطريقة!
إذا أخبرتني عن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) سابقًا،
لن نفعل هذا!
إذا قلت لك،
سوف تدعوني بالمطارد مرة أخرى.
كيف كان من المفترض أن أقول ذلك!
على أية حال، فقط تعال إلى هنا بسرعة!
- إذن لم تراسل الآخرين على الإطلاق؟
-قلت لك أنني لم أفعل.
لو قلنا أننا سنلتقي بالأمس
كان يجب عليك التواصل على الفور.
-ثم تطلب منهم أن يجتمعوا.
-ثم ما الفائدة؟
أعني، كنت سأقول...
تلك تبدو مألوفة…
ماذا؟
-انظر إلى ذلك.
-ما هذا؟
أنت أحمق! تبدو قريبة.
تلك هي شركة Nice Universal Gold Limited.
واو، أنت على حق.
-فقط مائة موجودة في جميع أنحاء العالم، أليس كذلك؟
-يمين.
-يجب أن تكون وهمية.
-دعونا نتحقق.
يا!
خلعهم.
-ماذا؟
-خلعهم.
-يمكنني معرفة ما إذا كانوا حقيقيين.
-أنا متأكد من أنهم وهمية.
هذا ليس الذهب العالمي.
انها وهمية، أليس كذلك؟
حتى القمامة مثل هذه يمكنها أن تتنفس.
هذا الشرير فقد عقله.
يا.
-هل حصلت على رغبة الموت؟
-نعم.
يمين.
أريد أن أموت.
لذا ساعدني.
اقتلني.
استمر. اقتلني!
انتظر، أليس كذلك...
أليس كذلك؟ أنت الرجل الذهبي الأولاد
من قتل شخص ما؟
حماقة المقدسة!
حقًا؟
نعم، واو!
عليك اللعنة.
دوس عليه!
اللعنة عليك.
قاتل!
اللعنة.
يا! راتبك انخفض بنسبة 20%!
لماذا هو خطأي أنه ذهب بهذه الطريقة؟
دعني آتي معك!
هل يجب أن أبيع هذا؟
-هذا الفيديو سوف ينفجر.
-أنا أقول لك هذه هي الصفقة الحقيقية.
اسمحوا لي أن أحاول عليهم.
-اغرب عن وجهي!
-اعذرني.
أين المالك
من تلك الأحذية الآن؟
-من هذه السيدة؟
-أنا صاحب هذه الأحذية. لماذا؟
تريد التسكع معي، أليس كذلك؟
تريد التحقق من حذائي ...
-ما هيك!
-لماذا تعترض الطريق؟
اتركه! عليك اللعنة!
تحرك!
من أنت؟ لماذا تختار القتال؟
أيها الوغد!
-أنا آسف جدًا.
-ما بك؟
ليس لدينا الوقت. يتحدث.
أين صاحب
تلك شركة Nice Universal Gold Limited؟
را إيك؟
هل أنت بخير؟
هل تأذيت بشدة؟
ارفع رأسك قليلا.
-إنها بصوت عال جدا.
-ماذا؟
انها بصوت عال جدا، أنا بالجنون.
هذه الأغنية اللعينة لن تتوقف.
ويظل يتكرر في رأسي.
قائلا أنه كان ينبغي أن أكون أنا الذي مات.
لإنهاء كل شيء الآن.
لكن لماذا أنا أحمق؟
لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك.
أعلم أنه كان شيئًا…
مؤلمة وفظيعة بشكل لا يطاق.
أعلم أنك تريد التخلي عن كل شيء.
ولكن لا يزال…
من أجل الشخص الذي فقدناه
علينا أن نجد حقيقة تلك الليلة.
لا يمكننا أن نستسلم... حتى النهاية.
حتى ذلك الحين…
سأبقى بجانبك.
حتى تحصل على كل إجابة مرة أخرى.
الملف الشخصي: جواك بيونج جيون
إذن المشتبه به ينكر الجريمة؟
نعم.
في الوقت الحالي، ليس هناك ما يكفي من الأدلة
للحصول على اعتراف.
والدفاع يدفع بذلك
ربما دخل طرف ثالث إلى مكان الحادث،
والذي يبدو معقولا إلى حد ما.
قد نضطر إلى إعادة التوجيه
التحقيق بهذه الطريقة.
هكذا المدعي العام
ويعيد توجيه التحقيق
بناء على ادعاءات الدفاع.
بيونج جيون.
نعم.
ما رأيك المدعي العام؟
المدعي العام هو حارس القانون
-من يبحث عن العدل والحقيقة--
-لا.
هذا ليس ما هو المدعي العام.
المدعي العام هو شخص ما
من يحصل على اعتراف.
مع أو بدون أدلة،
بمجرد اختيار المشتبه به،
لا يتركون
حتى يعترف ذلك الشخص.
هذا المدعي العام.
نعم.
إنها حالة شخصين،
وينتهي الأمر بالموت.
ما الصعب في ذلك؟
أنا أعتذر.
حاولت النظر في الاحتمالات الأخرى.
أنت تعرف...
كم من الجهد استغرق
لتكليفك بهذه القضية، أليس كذلك؟
قضية يمكنك الفوز بها
دون أن ترفع إصبعك،
وبهذا القدر
الاهتمام العام لا يأتي في كثير من الأحيان.
إذا لعبتها بشكل صحيح،
و رفع قيمتك
سوف يقودك مباشرة إلى السياسة.
لقد سلمتك الفريسة التي أرادها الجميع.
- أنهيها دون خطأ.
-سأضع ذلك في الاعتبار.
ومحامي الدفاع ذاك...
لقد ذهبت إلى نفس المدرسة الثانوية مثلك.
هل هذا صحيح؟
ولكن مع أكثر من خمسمائة في الصف،
-لا أستطيع أن أعرف الجميع--
- ومن بين هؤلاء الخمسمائة،
لقد استمرت في احتلال المركز الأول عليك.
حتى أنها انسحبت.
كان اسمها ماينج سي نا، أليس كذلك؟
مينج سي نا.
نتن.
قاتل
ماذا الآن، ماينج سي نا؟
شيء سيء.
نتن.
عيونك مخيفة على محمل الجد.
ماذا؟
هل تفكر في إسقاط شخص ما أيضًا؟
عليك اللعنة.
تحدث عن التوقيت السيئ.
لماذا كان عليها أن تمطر في تلك الليلة؟
وأستمر في إعادة تشغيله،
ولكن لا يوجد شيء لنرى.
إذا لم ينكسر مسجل الفيديو الرقمي (NVR)،
لكانت هذه قضية سهلة.
- وماذا عن السكان؟
-كما هو الحال دائما.
كلما حاولت أن أسأل من حولي،
إنهم يشعرون بالذعر بشأن انخفاض أسعار العقارات.
- لا أحد يعطي إجابة مباشرة.
-المبتدئ، هل حصلت على أي شيء؟
نعم يا سيدي.
هل يمكنك النظر إلى هذا؟ هناك شيء يشعر به.
ما هذا؟
في تلك الليلة، قال إنه ذهب إلى
المتجر أثناء الشرب.
لشراء المزيد من الكحول.
صحيح، ولكن هذا هو الطريق إلى الخارج
الوقت المقدر للوفاة.
نعم، ولكن هذا الجزء هو مجرد غريب.
قال أنه خرج لشراء الكحول،
لكنه لم يشتري أي شيء.
لقد غادر للتو.
و
لقد جاء بالتأكيد من الجانب الأيمن،
لكنه خرج من اليسار.
لذلك قمت بفحص الخريطة،
وهذا المسار هو في الواقع مسار للمشي لمسافات طويلة.
لا شيء حوله.
هذا غريب.
لماذا يأخذ درب الجبل
عندما يكون هناك طريق رئيسي جيد؟
ربما انها مجرد عادة؟
إنه صنم،
لذلك ربما لإدارة الجسم.
لا شيء يحدث لمجرد ذلك.
كل شيء له سبب.
اسحب كل كاميرات المراقبة لمسافة خمسة كيلومترات
بين هذا المتجر وهذا الدرب.
تمام؟
هناك بالتأكيد شيء هناك.
في ذلك الوقت…
شعرت أنه لا يوجد مكان في أي مكان
في العالم بالنسبة لي.
ملهى ذهبي
في عالم حزين جدا
مع تفكك الكثير من الناس
بعد مرور سنوات لا تعد ولا تحصى
ظهر الحب فجأة
ربما ستتغير الأمور
إذا وقفت هناك؟
الذي أعطى حياته الخاصة
اخرج لثانية واحدة.
-لماذا؟
-عجل!
تمام.
وردة الحب لا تتفتح إلا في القلب
الذي يعرف الحب الحقيقي الصادق
بدون كراهية
لذلك حاولت الوقوف هناك مرة واحدة.
عندما تعطي الحب إلى ما لا نهاية
عندها فقط نظر الناس إلي أخيرًا.
تتفتح مئات الزهور
را إيك هو جيد حقا.
يمكنك الذهاب إلى بلدي الجميل
ستارلاند التي طال انتظارها
رائع يا را إيك!
لكن…
مهلا، اجلس هنا.
ابق هنا.
المكان الذي أردته بشدة
فجأة أصبحت كبيرة جدًا بالنسبة لي.
بدأ ببطء يبتلعني بالكامل.
أنا لا أحب ذلك الآن.
أنا لا أحب أن أفعل هذا.
را-إيك، أنت تحب الغناء.
لقد حصلت بالفعل على راتبي بالكامل من السيد جيوم.
لذلك عليك أن تستحق المال.
وبحلول الوقت، أدركت
أن كل ما كان لدي قد ذهب بالفعل.
مهرجان الفلفل
معجزة الهرولة - دو را-إيك
ملهى ذهبي
أيها الوغد!
وذلك عندما التقيت به.
ذلك الغبي الذي وقف بجانبي
وتقبلنا كل ضربة وجهها العالم إلينا.
دعنا نذهب.
خذني معك!
شكرا لذلك الطفل المشاغب
أستطيع تحمل كل شيء.
الإخفاقات…
والنجاحات.
عندما كنا معًا،
لم يكن هناك ما نخاف منه.
لم يكن هناك حقا.
متى أصبح الأمر هكذا؟
على أية حال، هذا كل شيء.
في تلك الليلة، شربت أنا و(وو سيونج) للتو.
لقد استمعنا إلى الموسيقى،
ضحكت وتحدثت.
ثم هل يمكنك أن تخبرني ...
هل لدي مثل هذه السيطرة؟
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
أين حصلت على هذا؟
من أين أتت ليس هو ما يهم.
ما يهم هو
أن أحدهم رآكما تتقاتلان.
لم نكن نقاتل.
عندما نتدرب، نتشاجر
ويهاجمون بعضهم البعض في بعض الأحيان.
كان الحفل قريبًا وكنت على حافة الهاوية.
هل أنت متأكد؟
نعم أنا متأكد.
إن قول ذلك بصوت عالٍ يجعل الأمر أكثر وضوحًا.
أنا لست القاتل.
لذا، تمامًا كما قلت،
سأستعيد ذكرياتي.
وتم الاستيلاء على مكاني أو أيا كان.
لذلك أعتقد
سأضطر إلى البقاء هنا لفترة من الوقت.
ماذا؟ ماذا قلت؟
كما قلت،
إذا بقيت في فندق أو شيء من هذا
وتصطدم بالناس، سوف يصبح الأمر صاخبًا.
وأنا لا أريد أن أكون وحيدا
في مكان غير مألوف أيضًا.
قلت أنك ستبقى بجانبي.
السجل الشخصي لـ MAENG SE-NA
المدعي العام جواك بيونج جيون
كيف أصبح هذا الوجه هكذا...
-عفوا؟
-لا شئ.
قم باستدعاء Do Ra-ik للظهور.
وإذا تجاهله مرة أخرى،
سوف نسعى للحصول على مذكرة.
المدعي العام جواك. هل أنت مشغول؟
دائماً.
يا لها من نافذة واسعة.
وضوء الشمس… مذهل.
هل هذا رخام؟
هيا، مرة واحدة فقط.
أنت تعرف والد زوجتي
هو شخصية رئيسية في عالم الأعمال.
اقترب من عائلتنا وحياتك المهنية
يصبح طريقًا سريعًا، أوتوبان--
إذن لماذا هو مسار حياتك المهنية
مثل بعض الممرات الجبلية المتعرجة؟
مهلا، لا يكون من هذا القبيل.
أخت زوجي جميلة حقا.
لماذا يجب أن أعرض لك كاميرا القيادة الخاصة بي؟
هل حصلت على أمر قضائي؟
تلك المذكرة اللعينة.
مدرب، وقال انه لا تلتقط؟
ماذا يفعل؟ أنا مجنون.
لقد التقيت بالرئيس هونغ
عدة مرات على انفراد.
لقد كان مقربًا من والدي لسنوات.
وذهبت إلى كلية الحقوق
مع زوج أختك،
لذلك لدينا اتصال تماما.
إذن، سأحصل على ساعة واحدة فقط معك؟
آسف؟
الأسرة، العمل، الطقس،
حتى لو ضغطنا على كل ذلك،
بالكاد يستمر لمدة ساعة.
سمعت أن المدعين العامين يذهبون في مواعيد عمياء
ثلاث أو أربع مرات في الأسبوع.
لذلك اعتقدت أنك أردت فقط
للتسرع في واحدة مملة أخرى.
ثم ماذا يجب أن نتحدث عنه
لجعلها ممتعة؟
حسنا...
وماذا عن القضية التي تتعامل معها الآن؟
لا أعتقد أن هذا موضوع ممتع.
هل هذا المعبود هو القاتل فعلا؟
لا أستطيع أن أتحدث عن هذه القضية.
يمكن أن يكون تسرب المعلومات.
لا أعتقد أنه فعل ذلك.
هذا واضح جدًا.
الحياة الحقيقية ليست مثل القصة.
معظم الحالات لديها إجابات واضحة.
ولكن تم رفض مذكرة الاعتقال
لعدم كفاية الأدلة.
أليست نسبة الرفض حوالي 20% فقط؟
لقد كسرت تلك الإحصائية.
أنت تعرف القليل عن القانون.
لقد درست بجد
لأنني كنت فضولية عنك.
قد ينتهي بنا الأمر إلى مشاركة السرير مدى الحياة.
أريد دائمًا أن يفوز فريقي.
ثم لا داعي للقلق.
بالنسبة للمدعين العامين مثلي،
لمسة واحدة للملف،
وأعرف إذا كان هذا قابلاً للاتهام أم لا.
الشيء نفسه مع المشتبه بهم.
نظرة واحدة في عيونهم
ويمكنني أن أعرف إذا فعلوا ذلك أم لا.
أليس هذا متعجرفًا بعض الشيء؟
وماذا لو ثبتت براءتهم؟
هذا لن يحدث.
هذا المعبود هو الجاني.
لقد كان هاتفك يرن لفترة من الوقت.
أنت على حق. اعذرني.
حول طرق Do Ra-ik
ذكرت في المرة الماضية…
ذلك المنعطف الجبلي.
وجدنا سيارة أجرة
التي مرت هناك في ذلك الوقت تقريبًا.
لكن السائق لن يتعاون.
يشعر وكأنه يخفي شيئا.
إذن أنت بحاجة إلى مذكرة الآن؟
نعم، على الفور. هل أنت في مكان ما؟
فهمتها. سأطلب مذكرة
واتصل بك.
استلام
لا أستطيع.
هذا ليس صحيحا.
كيف من المفترض أن أواجه…
هل فعلت شيئا خاطئا؟
قلت أنك لم تفعل شيئا خاطئا.
إذا لم تذهب،
سوف يسيئ الناس فهمك أكثر.
وهذا هو الوداع الأخير لصديقك.
سوف تندم على ذلك
إذا كنت لا تقول وداعا.
من الآن فصاعدا،
التركيز على شيء واحد فقط.
الكنيسة
مسح كل العاطفة من وجهك.
سيد دو را إيك، هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
هل تعترف بالتهم؟
من فضلك قل بضع كلمات.
ما هو شعورك في هذه اللحظة؟
امسح كل الخوف
والقلق من قلبك.
التركيز فقط
على قلبك.
كانغ وو سيونغ
فكر فقط في هذه التحية الأخيرة ...
للشخص الذي أمامك.
السيد دو را إيك، من فضلك قل كلمة واحدة.
-السيد. دو را إيك!
من فضلك قل بضع كلمات.
أنا آسف، ولكن السيد دو را إيك
هنا للحداد على كانغ وو سيونغ اليوم.
إذا كان لديك أسئلة،
اسأل النيابة…
كان وو سيونج صديقي الوحيد.
سأفعل كل ما بوسعي
لذلك سيتم الكشف عن القاتل الحقيقي.
سأتعاون بشكل كامل
مع التحقيق بكل طريقة ممكنة.
سأجد القاتل حتى النهاية.
لقد وجدت ذلك!
بجد.
على عجل، انظر.
ما هذا؟
هنا، هذا دو را إيك.
-ولكن بعد ذلك...
-نعم.
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما…
انتظر، ما هذا؟
ما هي لعبته؟
لماذا لا يتم التحقيق معه؟
يجب أن تكون مشغولا جدا.
سوف نعود في يوم آخر.
من أين أنت؟
آسف؟
ليس أنت.
كنت أقصد المحامي.
تبدو مألوفا.
لن أجيب على الأسئلة الشخصية.
بالطبع. سيكون ذلك وقحا مني، حسنا.
لا يزال هو نفسه. متعجرف وشائك.
اعذرني؟
قلت، تفضل بالجلوس.
لدي شيء لتظهر لك.
تفضل بالجلوس.
قلت أنك ذهبت
إلى المتجر في تلك الليلة
لأنك نفدت الكحول، أليس كذلك؟
لكنه يظهر
لقد غادرت خالي الوفاض.
لم أتمكن من العثور على ما كنت أبحث عنه،
لذلك غادرت للتو. أخذت طريقا مختصرا.
تقصد ذلك المسار المخصص للمشي لمسافات طويلة
بدون كاميرات مراقبة ولا إنارة للشوارع؟
لكن الأمر هو،
يأخذك أبعد من منزلك.
في ليلة مظلمة،
مع صديق ينتظر في المنزل،
لقد اخترت منعطفًا أطول.
أليس هذا غريبا؟
أيها المدعي العام، سؤالك
يعتمد على تكهنات ذاتية.
يرجى الامتناع عن هذا التخمين.
اعتذاري.
لكن في مجال عملنا،
نحن نأخذ الأحداث الماضية ونسحبها إلى الوراء
إلى الحاضر كل يوم،
تجميعها معا
بطريقة منطقية.
لكشف الحقيقة
شخص ما يحاول جاهدا الاختباء.
استغرق الأمر منك حوالي 40 دقيقة
للعودة إلى المنزل.
حتى مع المنعطف،
لا ينبغي أن اتخذت
أكثر من 20 دقيقة.
لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا؟
كما تعلمون،
أي تناقض في قصة عميلك
يتم تسجيله الآن.
كيف سترى المحكمة ذلك،
الأمر متروك للقضاة.
دعونا لا نسرق عميلك
فرصته الأخيرة ليكون صادقا.
سأطلب مرة أخرى.
السيد دو را إيك،
فكر جيدًا قبل الإجابة.
لماذا ذهبت إلى هناك في تلك الليلة؟
أخبرتك.
عليك أن تقول لي كل شيء!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني مساعدتك بها!
قلت لك، لقد نسيت.
كيف تنسى
شيء مهم…
أنت لم تنسى، أليس كذلك؟
أنت تخفي شيئًا ما
مني، أليس كذلك؟ ما هذا؟
لقد أخبرتك بالفعل.
ذهبت إلى المتجر.
لم يكن لديهم ما أحتاجه، لذلك غادرت.
- لقد قطعت طريق العودة الطويل لممارسة الرياضة.
-هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
السيد دو را إيك، مرحبًا!
هل انتهى الاستجواب بالفعل؟
لماذا؟ هل وجدت شيئا؟
وجدنا ذلك.
لكن…
-لقد وجدنا شيئا و...
-ما هذا؟
حسنا...
هناك شخص التقى به في تلك الليلة.
وهذا الشخص هو…
السيد دو را إيك…
انتظر.
أنا المحامي الخاص بك.
هل لا تتذكر
الشرط الوحيد الذي أعطيتك إياه؟
كان عليك أن تخبرني بكل شيء كما هو،
ما رأيت، ما سمعت،
حتى ما حلمت به
في ليلة الحادثة.
لقد قلت أنني لن أتولى القضية
بدون ذلك.
ولكن إذا كنت بالفعل
إخفاء الأشياء عني..
أنا لا أخفي أي شيء.
لقد حصلت على الخلط.
كل شيء مختلط في رأسي..
لا، أنت تكذب.
رقبتك تتحول إلى اللون الأحمر
وعيناك تنطلق.
هذه هي عادتك الكذب!
كيف تعرف ذلك؟
فقط الأشخاص المقربون مني حقًا
تعرف عن ذلك.
المحامي ماينج!
رع إيك!
كنا نظن أن هذا الشخص
كان شريك دو را إيك.
لكن يبدو…
كانت تحاول قتله.
المشاعر لا يهم.
آه، إنه رجل أيضًا.
في عمره،
هل تعتقدين أنه لم يواعد أحداً قط؟
ماذا تفعل؟
اجمعها معًا، ماينج سي نا!
إنه مجرد عميل.
رأيته في تلك الليلة.
يجيبني!
أين كنت في تلك الليلة؟
هل تدرك
كم أنت محاصر الآن؟
كيف من المفترض أن أثق بك
وأدافع عنك يا سيد دو را إيك؟
لو استطعت،
أريد أن أكون بعيدًا مرة أخرى.
ترجمة الترجمة بواسطة: جوش